Necesito armar un ecommerce. Y necesito que me ayudes haciendolo profesional y con un 
codigo potente pero mantenible. La idea es: Son productos para un negocio de ropa, 
casi todo son prendas. Por lo que un producto puede tener: 
- codigo (code, int)
- nombre (name, string)
- slug (slug, string)
- descripcion (description, string)
- tela (fabric, string)
- stock (stock, int)
- stock_minimo (stock_min, int)
- precio mayorista (reseller_price, float) 
- precio minorista (price, float)
- costo (cost, float)
- descuento (discount, float)
- precio de oferta (offer_price, float)
- Imagen de portada (thumb, image)
- varias imagenes (gallery, array de images)
- destacado (featured, boolean)
- order (order, int)
- estado (active, inactivo)

Como relaciones tiene 
 - varios colores (Hay que hacer el abm de colores)
 - varios talles (Hay que hacer el abm de talles)
 - pueden agregarsele cupones (Hay que hacer el abm de cupones)
 - pertenece a una categoria (Hay que hacer el abm de categorias)
 - tiene muchos tags (Hay que hacer el abm de tags)